6_2. Старый компьютер

Для сложения чисел используется старый компьютер. Время, затрачиваемое на нахождение суммы двух чисел равно их сумме. Таким образом для нахождения суммы чисел 1,2,3 может потребоваться разное время, в зависимости от порядка вычислений. ((1+2)+3) -> 1+2 + 3+3 = 9 ((1+3)+2) -> 1+3 + 4+2 = 10 ((2+3)+1) -> 2+3 + 5+1 = 11 Требуется написать программу, которая определяет минимальное время, достаточное для вычисления суммы заданного набора чисел. Требуемое время работы O(n*log(n)).
Формат ввода
Вначале вводится n (n < 100) - количество чисел. Затем вводится n строк - значения чисел (значение каждого числа не превосходит 1 000 000 000, сумма всех чисел не превосходит 2 * 1 000 000 000).
Формат вывода
Натуральное число - минимальное время.
Пример
Ввод			Вывод
5			45
5 2 3 4 6
