6_4. Скользящий максимум

Дан массив целых чисел A[0..n), n не превосходит 100 000. Так же задан размер некотрого окна (последовательно расположенных элементов массива) в этом массиве k, k<=n. Требуется для каждого положения окна (от 0 и до n-k) вывести значение максимума в окне. Скорость работы O(n log n), память O(n).

Формат ввода
Вначале вводится n - количество элементов массива. Затем вводится n строк со значением каждого элемента. Затем вводится k - размер окна.

Формат вывода
Разделенные пробелом значения максимумов для каждого положения окна.

Пример 1
Ввод		Вывод
1		1
1
1

Пример 2
Ввод		Вывод
3		3
1 2 3
3

Пример 3
Ввод		Вывод
3		1 2 3
1 2 3
1
