4_3. Очередь с помощью стека

Реализовать очередь с помощью двух стеков. Использовать стек, реализованный с помощью динамического буфера.

Обрабатывать команды push back и pop front.

Формат ввода
В первой строке количество команд n. n ≤ 1000000.

Каждая команда задаётся как 2 целых числа: a b.

a = 2 - pop front
a = 3 - push back

Если дана команда pop front, то число b - ожидаемое значение. Если команда pop front вызвана для пустой структуры данных, то ожидается “-1”.

Формат вывода
Требуется напечатать YES - если все ожидаемые значения совпали. Иначе, если хотя бы одно ожидание не оправдалось, то напечатать NO.

Пример 1
Ввод		Вывод
3		YES
3 44
3 50
2 44

Пример 2
Ввод		Вывод
2		YES
2 -1
3 10

Пример 3
Ввод		Вывод
2		NO
3 44
2 66
