2_4. Закраска прямой в один слой

На числовой прямой окрасили N отрезков.
Известны координаты левого и правого концов каждого отрезка [Li, Ri]. Найти сумму длин частей числовой прямой, окрашенных ровно в один слой.
N <= 10000. Li, Ri — целые числа в диапазоне [0, 109].

Формат ввода
В первой строке записано количество отрезков.
В каждой последующей строке через пробел записаны координаты левого и правого концов отрезка.

Формат вывода
Выведите целое число — длину окрашенной в один слой части.

Пример
Ввод	Вывод
3       3
1 4
7 8
2 5