3_2. Порядковые статистики

Дано число N и N строк. Каждая строка содержащит команду добавления или удаления натуральных чисел, а также запрос на получение k-ой порядковой статистики.
Команда добавления числа A задается положительным числом A, команда удаления числа A задается отрицательным числом “-A”.
Запрос на получение k-ой порядковой статистики задается числом k. Требуемая скорость выполнения запроса - O(log n).

Пример 1
Ввод	Вывод
3       1 1 2
1 0
2 0
-1 0

Пример 2
Ввод	Вывод
5       40
40 0    40
10 1    10
4 1     4
-10 0   50
50 2
