1_5. База данных

В базе данных хранится N записей, вида (Name, a1, a2, … , ak) — во всех записях одинаковое число параметров. На вход задачи подаётся приоритет полей — перестановка на числах 1,...,k — записи нужно вывести в соответствии с этим приоритетом. В случае, если приоритет полей таков: 3 4 2 1, то это следует воспринимать так: надо читать как: приоритет значений из 3 колонки самый высокий, приоритет значений из колонки 4 ниже, приоритет значений из колонки 2 ещё ниже, а приоритет значений из колонки 1 самый низкий.

Формат ввода
N (1 <= N <= 1000) k (1 <= k; <= 10) p1 p2 ... pk (перестановка на k числах, разделитель пробел) N строк вида Name a1 a2 ... ak (разделитель — пробел)

Формат вывода
N строк с именами согласно приоритету

Пример
Ввод	    Вывод
3           A
3           C
2 1 3       B
A 1 2 3
B 2 1 3
C 3 1 2
