6_1. Жадина

Вовочка ест фрукты из бабушкиной корзины.
В корзине лежат фрукты разной массы. Вовочка может поднять не более K грамм. Каждый фрукт весит не более K грамм. За раз он выбирает несколько самых тяжелых фруктов, которые может поднять одновременно, откусывает от каждого половину и кладет огрызки обратно в корзину. Если фрукт весит нечетное число грамм, он откусывает большую половину. Фрукт массы 1гр он съедает полностью.

Определить за сколько подходов Вовочка съест все фрукты в корзине.

Формат ввода
Вначале вводится n - количество фруктов и n строк с массами фруктов. n ≤ 50000.
Затем K - "грузоподъемность". K ≤ 1000.

Формат вывода
Неотрицательное число - количество подходов к корзине.

Пример 1
Ввод			Вывод
3			4
1 2 2
2

Пример 2
Ввод			Вывод
3			5
4 3 5
6

Пример 3
Ввод			Вывод
7			3
1 1 1 1 1 1 1
3
