7. Быстрейшая сортировка

Дан массив целых чисел в диапазоне [0..109]. Размер массива кратен 10 и ограничен сверху значением 2.5 * 107 элементов.
Все значения массива являются элементами псевдо-рандомной последовательности. Необходимо отсортировать элементы массива за минимально время и вывести каждый десятый элемент отсортированной последовательности.
Реализуйте сортировку, основанную на QuickSort.
Минимальный набор оптимизаций, который необходимо реализовать:
1. Оптимизация ввода/вывода
2. Оптимизация выбора опорного элемента
3. Оптимизация Partition
4. Оптимизация рекурсии
5. Оптимизация концевой рекурсии

Пример
Ввод	                Вывод
3 0 2 1 5 4 21 4 6 5    21