6_3. Тупики

На вокзале есть некоторое количество тупиков, куда прибывают электрички. Этот вокзал является их конечной станцией. Дано расписание движения электричек, в котором для каждой электрички указано время ее прибытия, а также время отправления в следующий рейс. Электрички в расписании упорядочены по времени прибытия. Когда электричка прибывает, ее ставят в свободный тупик с минимальным номером. При этом если электричка из какого-то тупика отправилась в момент времени X, то электричку, которая прибывает в момент времени X, в этот тупик ставить нельзя, а электричку, прибывающую в момент X+1 — можно. В данный момент на вокзале достаточное количество тупиков для работы по расписанию. Напишите программу, которая по данному расписанию определяет, какое минимальное количество тупиков требуется для работы вокзала.

Формат ввода
Вначале вводится n - количество электричек в расписании. 1 ≤ n ≤ 100000. Затем вводятся n строк для каждой электрички, в строке - время прибытия и время отправления. Время - натуральное число от 0 до 1 000 000 000. Строки в расписании упорядочены по времени прибытия.

Формат вывода
Натуральное число - минимальное количеством тупиков.

Пример 1
Ввод		Вывод
1		1
10 20

Пример 2
Ввод		Вывод
2		2
10 20
20 25

Пример 3
Ввод		Вывод
3		2
10 20
20 25
21 30