2_1. Реклама

В супермаркете решили оптимизировать показ рекламы. Известно расписание прихода и ухода покупателей (два целых числа).
Каждому покупателю необходимо показать минимум 2 рекламы. Рекламу можно транслировать только в целочисленные моменты времени.
Покупатель может видеть рекламу от момента прихода до момента ухода из магазина. В каждый момент времени может показываться только одна реклама.
Считается, что реклама показывается мгновенно. Если реклама показывается в момент ухода или прихода, то считается, что посетитель успел её посмотреть.
Требуется определить минимальное число показов рекламы.

Пример
Ввод	    Вывод
5           5
1 10
10 12
1 10
1 10
23 24
