1_1. Ящики

На склад привезли много пустых ящиков. Все ящики пронумерованы по порядку поступления от 0.
Известно, что их все можно сложить один в один (то есть так, что каждый следующий помещается в предыдущий). Один ящик можно вложить в другой, если его можно перевернуть так, что размеры одного ящика по всем осям станут строго меньше размеров другого ящика по соответствующим осям.
Требуется определить, в какой последовательности они будут вложены друг в друга. Вывести номера ящиков.
Максимальное кол-во 10000.

Пример
Ввод    	Вывод
3           1 0 2
2 3 5
1 1 1
10 4 10